Hey, turn away.
अरे, मुँह फेर लो।
You've to prepare a lot more.
आपको और भी ज्यादा तैयारी करनी होगी।
We have to go to the national campaign.
हमें राष्ट्रीय चुनाव प्रचार में जाना होगा।
He's a local doctor who helps the villagers.
वह एक स्थानीय डॉक्टर है जो ग्रामीणों की मदद करता है।
He's so good it's worth digging up.
वह इतना अच्छा है कि उसे ढूंढ निकालना भी सार्थक है।
You can call me anytime.
आप मुझे कभी भी बुला सकते हैं।
He killed my father.
उसने मेरे पिता की हत्या कर दी।
I want to attack Doctor Nong.
मैं डॉक्टर नोंग पर हमला करना चाहता हूं।
Are you interested in making a special interview?
क्या आप विशेष साक्षात्कार देने में रुचि रखते हैं?
("Hot issue, Phu Chalerm speech chaos") From what you told me,
("गर्म मुद्दा, फू चलेर्म के भाषण में अराजकता") आपने मुझे जो बताया, उसके अनुसार,
you said that the whole thing.
आपने यही बात कही थी।
The main character is Dr. Nong, is that correct?
मुख्य किरदार डॉ. नोंग हैं, क्या यह सही है?
Anyone can hear it. It's deliberately looking for trouble with me.
इसे कोई भी सुन सकता है। यह जानबूझकर मुझसे झगड़ा करने की कोशिश कर रहा है।
But he didn't specify anyone's name.
लेकिन उन्होंने किसी का नाम नहीं बताया।
Well, when he turned to scold my father, no one saw him.
जब वह मेरे पिता को डांटने के लिए मुड़ा, तो उसे किसी ने नहीं देखा।
(Viewer Comment: I wonder who started it.) Let me tell you, this guy.
(दर्शक की टिप्पणी: मुझे आश्चर्य है कि इसकी शुरुआत किसने की।) मैं आपको बताता हूँ, इस आदमी ने।
He's terrible.
वह बहुत बुरा है।
He can even curse the people he kills.
वह जिन लोगों को मारता है, उन्हें श्राप भी दे सकता है।
(Come on, dare to appear on TV.)
(हिम्मत करके टीवी पर आने की कोशिश करो।)
(You can tell he’s a gangster just by looking at his face)
( उसके चेहरे को देखकर ही पता चल जाता है कि वह एक गैंगस्टर है )
Dr. Nong intentionally killed my father.
डॉ. नोंग ने जानबूझकर मेरे पिता की हत्या की।
To pave the way for his father to become the village headman in his place.
ताकि उसके पिता को उसकी जगह गांव का मुखिया बनने का रास्ता मिल सके ।
You say this, he can sue you.
अगर आप ऐसा कहते हैं, तो वह आप पर मुकदमा कर सकता है।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
I want to talk about this.
मैं इस बारे में बात करना चाहता हूं।
(The team is waiting to hear, but has not yet made a decision)
(टीम जवाब का इंतजार कर रही है, लेकिन अभी तक कोई फैसला नहीं लिया है)
Let people get to know who the real he is.
लोगों को यह जानने दें कि वह असल में कौन है।
That you praised him as a hero
आपने उन्हें नायक के रूप में सराहा
(If this is true, the case is turned.)
(यदि यह सच है, तो मामला पलट जाता है।)
Actually, he's an evil.
दरअसल, वह एक दुष्ट व्यक्ति है।
(Can I believe you?)
(क्या मैं आप पर विश्वास कर सकता हूँ?)
Okay.
ठीक है।
With such a big issue, we can't just listen to one side of the story.
इतने बड़े मुद्दे पर हम सिर्फ एक पक्ष की बात नहीं सुन सकते।
I would like to invite Dr. Thanit, the candidate of the Wiwat Siam Party.
मैं विवत सियाम पार्टी के उम्मीदवार डॉ. थानित को आमंत्रित करना चाहूंगा ।
What I said on stage, it is all true.
मैंने मंच पर जो कुछ भी कहा, वह सब सच है।
(Viewer comments: Watching live is fine.)
(दर्शकों की टिप्पणी: लाइव देखना ठीक है।)
I'm not talking specifically about anyone.
मैं किसी विशेष व्यक्ति के बारे में बात नहीं कर रहा हूँ।
I don't understand how Tee could interpret that as me talking about him.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि टी ने इसे मेरे द्वारा उसके बारे में की गई बातचीत के रूप में कैसे समझा।
He's a lie.
वह झूठा है।
(He's so hot-headed he wants to appear on TV. Hahahahaha)
(वो इतना गुस्सैल है कि टीवी पर आना चाहता है। हा हा हा हा)
Calm down. Calm down.
शांत हो जाओ। शांत हो जाओ।
Let the doctor Nong say first.
पहले डॉक्टर नोंग को बोलने दीजिए।
What about creating a situation?
किसी परिस्थिति को उत्पन्न करने के बारे में क्या ख्याल है?
The ones they're fighting with are supporters of the Nititham
जिनसे वे लड़ रहे हैं, वे नितिथम के समर्थक हैं।
and the Hope Party.
और होप पार्टी।
I am not involved at all. (So, what’s the truth?)
मैं इसमें बिल्कुल भी शामिल नहीं हूं। (तो, सच्चाई क्या है?)
But suppose that those two parties fight each other.
लेकिन मान लीजिए कि वे दोनों पक्ष आपस में लड़ पड़ते हैं।
And then he changed his mind and voted for my party.
और फिर उन्होंने अपना मन बदल लिया और मेरी पार्टी को वोट दिया।
Okay, this one I might be like... (Hey Tee, don't interrupt.)
ठीक है, इस बार शायद मैं कुछ इस तरह से जवाब दूँगी... (अरे टी, बीच में मत टोको।)
Okay, I admit that it has something to do with me.
ठीक है, मैं मानता हूँ कि इसमें मेरी भी कुछ भूमिका है।
(I still believe Dr. Nong more.)
(मुझे अब भी डॉ. नोंग पर अधिक विश्वास है।)
And about my father?
और मेरे पिता के बारे में?
It's recorded that my father had a better chance of survival than your father.
यह दर्ज है कि मेरे पिता के जीवित रहने की संभावना आपके पिता की तुलना में कहीं अधिक थी।
Why did my father die? And your father survive.
मेरे पिता की मृत्यु क्यों हुई? और तुम्हारे पिता बच गए?
If it weren't for you taking revenge.
अगर तुमने बदला न लिया होता।
Calm down, Tee. (Dr. Nong looks chill.)
शांत हो जाओ, टी। (डॉ. नोंग काफी शांत दिख रहे हैं।)
Because this story has been recorded as well.
क्योंकि इस कहानी को भी रिकॉर्ड कर लिया गया है।
That I have done my best.
मैंने अपनी पूरी कोशिश की है।
(You're too hot-headed. Should you go rest?)
(तुम बहुत उग्र स्वभाव के हो। क्या तुम्हें आराम करना चाहिए?)
You forged evidence..
आपने साक्ष्य में हेराफेरी की...
If I did that,
अगर मैंने ऐसा किया तो,
Wouldn't it have been better if I had faked it from the start
क्या यह बेहतर नहीं होता अगर मैंने शुरू से ही झूठ बोला होता?
so that your father wouldn't have had a chance to survive?
ताकि आपके पिता के बचने का कोई मौका ही न होता?
Both of you, calm down.
आप दोनों शांत हो जाइए।
At this time, the audience still doesn't know how Kamnan Tong died.
इस समय दर्शकों को अभी भी यह नहीं पता है कि कामनान टोंग की मृत्यु कैसे हुई।
Can you please let Tee tell us a little bit more?
क्या आप टी को इसके बारे में थोड़ा और बताने देंगे?
(Or is there an issue?)
(या कोई समस्या है?)
At that time my father was a village headman.
उस समय मेरे पिता एक ग्राम प्रधान थे।
Nong's father is just a village headman,
नोंग के पिता सिर्फ एक ग्राम प्रधान हैं।
and he came and accused my father.
और वह आया और उसने मेरे पिता पर आरोप लगाया।
So my father went to clear things up with his father at home.
इसलिए मेरे पिता घर जाकर उनके पिता से मामले को सुलझाने गए ।
His father shot my father first.
उसके पिता ने पहले मेरे पिता को गोली मारी थी।
My father shot back.
मेरे पिता ने पलटकर जवाब दिया।
All the hospital, There is only one doctor, Nong.
पूरे अस्पताल में सिर्फ एक ही डॉक्टर है, नोंग।
Everyone knows that his father does not survive.
सभी जानते हैं कि उसके पिता जीवित नहीं बचे।
So he was forced to take care of my father.
इसलिए उन्हें मेरे पिता की देखभाल करने के लिए मजबूर होना पड़ा।
But the result is that my father dies.
लेकिन इसका परिणाम यह हुआ कि मेरे पिता की मृत्यु हो गई।
It was clearly a deliberate attempt to kill each other
यह स्पष्ट रूप से एक दूसरे को जान से मारने का जानबूझकर किया गया प्रयास था।
so that they could treat their own father.
ताकि वे अपने पिता का इलाज कर सकें।
And they were satisfied.
और वे संतुष्ट हो गए।
Neng became the village headman in place of my father.
मेरे पिता के स्थान पर नेंग गांव का मुखिया बन गया ।
This kind of event.
इस तरह का आयोजन।
Anyone who's seen it knows that Nong is a murderer.
जिसने भी इसे देखा है, वह जानता है कि नोंग एक हत्यारा है।
Well, on that day, I wasn't in the event.
खैर, उस दिन मैं उस कार्यक्रम में शामिल नहीं था।
(Poor thing.)
(बेकार चीज।)
But I have a statement to give, please allow me.
लेकिन मुझे एक बयान देना है, कृपया मुझे अनुमति दें।
The witness heard the sound of a car horn blaring frequently
गवाह ने बार-बार कार के हॉर्न की तेज़ आवाज़ सुनी।
in front of my house.
मेरे घर के सामने।
So he came out to see and met Kamnan Tong.
इसलिए वह देखने के लिए बाहर आया और कामनान टोंग से मिला।
He was so angry in front of my house.
वह मेरे घर के सामने बहुत गुस्से में था।
He was not happy that my father had arrested his subordinate
वह इस बात से खुश नहीं था कि मेरे पिता ने उसके अधीनस्थ को गिरफ्तार कर लिया था।
for drug dealing.
मादक पदार्थों की तस्करी के लिए।
My father fired a warning shot into the sky.
मेरे पिता ने आसमान में चेतावनी के तौर पर एक गोली चलाई ।
When Kamnan Tong saw this, he shot at my father.
कामनान टोंग ने यह देखकर मेरे पिता पर गोली चला दी।
My father shot back.
मेरे पिता ने पलटकर जवाब दिया।
As for the matter at the hospital.
जहां तक ​​अस्पताल के मामले का सवाल है।
As Tee said.
जैसा कि टी ने कहा।
Kamnan Tong has a better chance of survival than my father.
कामनान टोंग के जीवित रहने की संभावना मेरे पिता की तुलना में कहीं अधिक है ।
But during the surgery,
लेकिन सर्जरी के दौरान,
We found that at that time,
हमने पाया कि उस समय,
Kamnan Tong had more blood in his abdomen than we had estimated.
कामनान टोंग के पेट में अनुमान से कहीं अधिक खून था।
Which I would like to confirm that.
मैं इसकी पुष्टि करना चाहूंगा।
I conducted surgery and tried my best.
मैंने सर्जरी की और अपनी पूरी कोशिश की।
But as everyone knows.
लेकिन जैसा कि सभी जानते हैं।
He did not survive.
वह जीवित नहीं बच सका।
As for my father, It must be said that this is also a miracle.
मेरे पिता के बारे में कहना होगा कि यह भी एक चमत्कार है।
Because at first I thought I had lost my father.
क्योंकि पहले तो मुझे लगा कि मैंने अपने पिता को खो दिया है।
(Do you have any dog ​​food, Dr. Nong?)
(क्या आपके पास कुत्ते का खाना है, डॉ. नोंग?)
Honestly, today.
सच कहूँ तो, आज ही।
I still feel guilty about that incident.
मुझे उस घटना को लेकर अभी भी अपराधबोध महसूस होता है।
Liar.
झूठा।
(I feel sorry for Dr. Nong.)
(मुझे डॉ. नोंग के लिए दुख हो रहा है।)
Nevermind.
कोई बात नहीं।
Uh, today I have another set of documents too.
अह, आज मेरे पास दस्तावेजों का एक और सेट भी है।
Please give me documents.
कृपया मुझे दस्तावेज़ दें।
It's a court decision.
यह अदालती फैसला है।
And it's a record of all the surgeries that happened that day.
और यह उस दिन हुई सभी सर्जरी का रिकॉर्ड है ।
(Oh, Dr. Nong)
(ओह, डॉ. नोंग)
I want to tell everyone that,
मैं सबको बताना चाहता हूँ कि,
I want everyone to move on from this.
मैं चाहता हूं कि सब लोग इस बात को भूलकर आगे बढ़ें।
What the fuck?
ये क्या बकवास है?
The witnesses are you guys.
गवाह आप लोग हैं।
The evidence is that you guys are the ones who recorded it.
इसका सबूत यह है कि इसे आप लोगों ने ही रिकॉर्ड किया था।
You can make up any story you want.
आप अपनी इच्छानुसार कोई भी कहानी गढ़ सकते हैं।
Calm down,
शांत हो जाएं,
you're defamating Dr. Nong right now.
आप इस समय डॉ. नोंग की मानहानि कर रहे हैं।
And most importantly, we are live streaming,
और सबसे महत्वपूर्ण बात, हम लाइव स्ट्रीमिंग कर रहे हैं।
which would be considered a violation of the Computer Crimes Act.
जिसे कंप्यूटर अपराध अधिनियम का उल्लंघन माना जाएगा ।
It's okay, Ms. Gale.
कोई बात नहीं, सुश्री गेल।
(Watch who knows who the male protagonist)
(देखते रहिए कि पुरुष मुख्य किरदार कौन है, कौन जानेगा)
(Enough of Tee, the whole house is a mafia)
(टी की बातें बहुत हो गईं, पूरा घर ही माफिया है)
I would like to confirm that.
मैं इसकी पुष्टि करना चाहूंगा।
I didn't mean to.
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
And...I have done everything to the best of my ability.
और... मैंने अपनी पूरी क्षमता से हर संभव प्रयास किया है।
You have to accept it.
आपको इसे स्वीकार करना होगा।
That you intentionally killed my father and then went to jail.
आपने जानबूझकर मेरे पिता की हत्या की और फिर जेल चले गए।
(Dr. Nong's team)
(डॉ. नोंग की टीम)
Yes, and today we have brought both sides of the story.
जी हां, और आज हमने कहानी के दोनों पहलू सामने रखे हैं।
The case of Kamnan Tong has been presented.
कामनान टोंग का मामला प्रस्तुत किया गया है।
It depends on you.
यह आप पर निर्भर करता है।
And for today, the time for The Leverage is over.
और आज के लिए, द लेवरेज का समय यहीं समाप्त होता है।
Independent media is no longer subject to orders.
स्वतंत्र मीडिया अब आदेशों के अधीन नहीं है।
And meet us again when we have the truth to present.
और जब हमारे पास प्रस्तुत करने के लिए सच्चाई हो, तब हमसे फिर मिलें ।
Why are you sleeping like this?
आप इस तरह क्यों सो रहे हैं?
Wake up.
जागो।
Your brother can't come with me.
आपका भाई मेरे साथ नहीं आ सकता।
Er...
है...
Hey,
अरे,
He has something for you.
उसके पास आपके लिए कुछ है।
This.
यह।
Your rotten doll.
तुम्हारी सड़ी हुई गुड़िया।
The hospital won't let me bring it in.
अस्पताल मुझे इसे अंदर लाने नहीं देगा।
If I wash it first, I'm afraid the smell will go away.
अगर मैं इसे पहले धो लूं तो मुझे डर है कि गंध चली जाएगी।
You'll be angry with me.
तुम मुझसे नाराज हो जाओगे।
So he went to buy a new one for you.
इसलिए वह आपके लिए एक नया खरीदने गया।
Let him lie down here next to you.
उसे यहीं तुम्हारे बगल में लेट जाने दो।
Baby,
बच्चा,
Wake up.
जागो।
Wake up to talk to dad. I miss you.
पापा से बात करने के लिए उठो। मुझे आपकी बहुत याद आती है।
Why are you sleeping like this?
आप इस तरह क्यों सो रहे हैं?
My youngest daughter.
मेरी सबसे छोटी बेटी।
This must make people remember Young Siam as a new generation.
इससे लोगों को यंग सियाम को एक नई पीढ़ी के रूप में याद रखने में मदद मिलेगी।
We must sell policies that change the structure
हमें ऐसी नीतियां बेचनी होंगी जो संरचना को बदल दें।
and address the people's plain points.
और जनता की सीधी-सादी समस्याओं का समाधान करें।
The issue that is good may not be enough.
जो बात अच्छी है, वह शायद पर्याप्त न हो।
We have to find a way to hook for the necessary and continue to speak.
हमें आवश्यक बातों को जोड़ने और बातचीत जारी रखने का कोई तरीका ढूंढना होगा ।
We should play big but it's too strong.
हमें बड़े पैमाने पर खेलना चाहिए, लेकिन यह टीम बहुत मजबूत है।
How about die while waiting for the examination?
परीक्षा की प्रतीक्षा करते-करते मर जाना कैसा रहेगा ?
I think it's just,
मुझे लगता है कि बस इतना ही है,
It's better to take a long time to see a doctor.
डॉक्टर से मिलने में अधिक समय लेना बेहतर है ।
Have you ever seen it when you go to hospitals in the provinces?
क्या आपने कभी प्रांतों के अस्पतालों में जाते समय इसे देखा है?
You will see the patients or their relatives.
आप मरीजों या उनके रिश्तेदारों को देखेंगे ।
Like sitting on a mat waiting in line along the walkway.
जैसे किसी चटाई पर बैठकर पैदल मार्ग के किनारे कतार में इंतजार करना।
Sometimes the queue is so long that it reaches the hospital grounds.
कभी-कभी कतार इतनी लंबी हो जाती है कि वह अस्पताल परिसर तक पहुंच जाती है।
Some families use mortars and pestles to pound papaya salad to eat.
कुछ परिवार पपीते का सलाद खाने के लिए उसे ओखली और मूसल से कूटते हैं।
There must be some idealists or romantics who think that
कुछ आदर्शवादी या रोमांटिक लोग अवश्य होंगे जो सोचते हैं कि
it's a small happiness and they won't accept getting sick.
यह एक छोटी सी खुशी है और वे बीमार होना स्वीकार नहीं करेंगे।
But the villagers are familiar.
लेकिन ग्रामीण इससे परिचित हैं।
Poor them.
बेचारे।
It's like he was born with this kind of thing.
ऐसा लगता है जैसे वह इस तरह की प्रतिभा के साथ ही पैदा हुआ था।
And he thinks that his life is enough.
और वह सोचता है कि उसका जीवन ही काफी है।
The truth is not this.
सच्चाई यह नहीं है।
It's everything.
यह सब कुछ है।
This is good enough. Nothing can be changed.
यह काफी है। इसमें कुछ भी बदला नहीं जा सकता।
This is a problem.
यह एक समस्या है।
Boss, sister.
बॉस, बहन।
It's definitely coming.
यह निश्चित रूप से आएगा।
The hope party introduce Ashwin,
होप पार्टी ने अश्विन का परिचय कराया।
the superstar who is very popular, to run for MP as well.
बेहद लोकप्रिय सुपरस्टार सांसद पद के लिए भी चुनाव लड़ने जा रहे हैं।
Who?
कौन?
A singer.
एक गायक।
Don't you know?
नहीं बूझते हो?
What does a singer know about politics?
एक गायक को राजनीति के बारे में क्या पता होता है?
It's a big deal.
यह बहुत बड़ी बात है।
Really?
वास्तव में?
(The whole country is screaming! Brother A Ashwin has arrived!) The top entertainer even came himself.
(पूरा देश खुशी से झूम रहा है! भाई ए अश्विन आ गए हैं!) शीर्ष मनोरंजनकर्ता स्वयं भी आए।
The popularity of the Hope Party has consistently been third.
होप पार्टी की लोकप्रियता लगातार तीसरे स्थान पर रही है।
Now postponed to the second.
अब इसे दूसरी तारीख तक के लिए स्थगित कर दिया गया है।
- Finally overtook Wiwat Siam. - Yes, sir.
- आखिरकार विवत सियाम को पीछे छोड़ दिया। - जी हाँ।
- Everyone is watching to see,
सभी लोग देखने के लिए उत्सुक हैं,
- what A will say as a new politician. - Yes.
- एक नए राजनेता के रूप में ए क्या कहेगा? - हाँ।
Okay, okay. Okay.
ठीक है, ठीक है। ठीक है।
Ah, first, I have to welcome A to be the family of the Hope party.
सबसे पहले, मुझे ए का होप पार्टी के परिवार में स्वागत करना होगा।
I'm very pleased, and I'd like to thank you, Sun, for your hard work.
मुझे बहुत खुशी है, और मैं आपके कठिन परिश्रम के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता हूं, सन।
you finally managed to persuade me to join.
आखिरकार आप मुझे शामिल होने के लिए मनाने में कामयाब हो ही गए।
Actually, I didn't come to sing today.
दरअसल, मैं आज गाने के लिए नहीं आया था।
Because the Election Commission is absolutely forbidden.
क्योंकि चुनाव आयोग को ऐसा करने की सख्त मनाही है।
Oh, can you sing just one sentence?
क्या आप सिर्फ एक वाक्य गा सकते हैं?
Better not.
ऐसा न करना ही बेहतर है।
- I'm kidding. - Yes.
- मैं मजाक कर रहा था। - हाँ।
Actually,
वास्तव में,
there are questions that many people would like to know.
ऐसे कई सवाल हैं जिनके जवाब बहुत से लोग जानना चाहते हैं।
Why did you decide to enter politics?
आपने राजनीति में आने का फैसला क्यों किया?
Throughout the past forty years,
पिछले चालीस वर्षों के दौरान,
I've always received love from all the people.
मुझे हमेशा सभी लोगों से प्यार मिला है।
And I have a strong intention to give back
और मेरा इरादा बदले में कुछ देने का है।
to everyone more than just music.
संगीत से कहीं अधिक, सभी के लिए।
And importantly,
और महत्वपूर्ण बात यह है कि,
our party has a policy of developing a creative economy.
हमारी पार्टी की नीति रचनात्मक अर्थव्यवस्था को विकसित करने की है।
I believe that you can play an important role in helping with this issue.
मुझे विश्वास है कि आप इस समस्या के समाधान में महत्वपूर्ण भूमिका निभा सकते हैं ।
If all of us help choose the party.
अगर हम सभी मिलकर पार्टी का चुनाव करें।
For hope party!
आशा की पार्टी के लिए!
Game changer,
खेल परिवर्तक,
have you thought about how to beat that star?
क्या आपने उस स्टार को हराने के बारे में सोचा है?
We can actually raise the policy of Young Siam
हम वास्तव में यंग सियाम की नीति को आगे बढ़ा सकते हैं।
that can be resolved painpoint of the people.
इससे लोगों की समस्याओं का समाधान हो सकता है।
Thai people don't choose policies,
थाई लोग नीतियां नहीं चुनते।
they choose people.
वे लोगों को चुनते हैं।
And then there's the image of the new generation
और फिर नई पीढ़ी की छवि भी है।
who dare to confront the old system.
जो पुरानी व्यवस्था को चुनौती देने का साहस रखते हैं।
No, this looks like a collection of academics, rich kids.
नहीं, ये तो शिक्षाविदों और अमीर बच्चों का जमावड़ा लग रहा है ।
If you lose the election,
यदि आप चुनाव हार जाते हैं,
you can go back to your family business and continue with your life.
आप अपने पारिवारिक व्यवसाय में वापस जा सकते हैं और अपना जीवन जारी रख सकते हैं।
Everyone is quality.
सभी लोग उच्च गुणवत्ता वाले हैं।
Did you know that Thai people work from morning to night?
क्या आपको पता है कि थाई लोग सुबह से शाम तक काम करते हैं?
They go home, sleep, and wake up early to continue working.
वे घर जाते हैं, सोते हैं और फिर सुबह जल्दी उठकर काम जारी रखते हैं।
They don't care about your quality people.
उन्हें आपके योग्य लोगों की परवाह नहीं है।
Open your eyes and see why people are so obsessed with singers.
अपनी आंखें खोलो और समझो कि लोग गायकों के प्रति इतने जुनूनी क्यों होते हैं।
Who among you can do it like this?
आप में से कौन इसे इस तरह कर सकता है?
If the villagers are not interested, social voice will not happen.
यदि ग्रामीणों की रुचि नहीं होगी, तो सामाजिक अभिव्यक्ति संभव नहीं होगी।
Go solve this problem.
जाओ और इस समस्या को हल करो।
If you can't,
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
Jet has a backup plan ready to take your place.
जेट के पास आपकी जगह लेने के लिए एक बैकअप प्लान तैयार है।
You intentionally launched Ashwin against the Young Siam group.
आपने जानबूझकर अश्विन को यंग सियाम समूह के खिलाफ खड़ा किया।
I didn't.
मैंने नहीं किया।
You open first.
आप पहले खोलें।
A little.
थोड़ा।
Why is it serious?
यह गंभीर क्यों है?
You've a whole team of all-stars in your hands.
आपके हाथ में सितारों से सजी पूरी टीम है ।
I only have one singer. I must be afraid of you.
मेरे पास सिर्फ एक ही गायक है। मुझे तुमसे डर लगता होगा।
I didn't come to give you anger.
मैं तुम्हें गुस्सा दिलाने नहीं आया था।
I was not provocative.
मैंने कोई उत्तेजक कार्य नहीं किया।
I really give you a credit.
मैं वास्तव में आपको श्रेय देता हूं।
That can make Dr. Nong go viral.
इससे डॉ. नोंग वायरल हो सकते हैं।
For hope party.
आशा पार्टी के लिए।
The party of the great superstar.
महान सुपरस्टार की पार्टी।
Thai people's favorite.
थाई लोगों का पसंदीदा।
Ashwin is here.
अश्विन यहाँ है।
If you want A to become an MP.
यदि आप चाहते हैं कि ए सांसद बने।
Want good people to get into the council.
मैं चाहता हूं कि परिषद में अच्छे लोग शामिल हों।
Come this way.
इस तरफ़ आइए।
For hope.
आशा के लिए।
The party of the great superstar.
महान सुपरस्टार की पार्टी।
Thai people's favorite.
थाई लोगों का पसंदीदा।
Ashwin is here.
अश्विन यहाँ है।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Didn't help?
क्या इससे कोई फायदा नहीं हुआ?
No matter what.
कोई बात नहीं क्या।
We must do it.
हमें यह करना ही होगा।
Right?
सही?
Hello Vee.
हैलो वी।
This thing about the Young Siam.
यंग सियाम के बारे में यह बात।
I want to add something.
मैं कुछ जोड़ना चाहता हूँ।
I'm telling you right now that the party meeting is likely to be postponed.
मैं आपको अभी बता रहा हूं कि पार्टी की बैठक स्थगित होने की संभावना है।
Tell him not to postpone it yet.
उसे कहो कि वह इसे अभी स्थगित न करे।
I think I have a way to bring the trend back.
मुझे लगता है कि मेरे पास इस चलन को वापस लाने का एक तरीका है।
Really?
वास्तव में?
Under the framework of the welfare state policy
कल्याणकारी राज्य नीति के ढांचे के अंतर्गत
to solve the country's problems.
देश की समस्याओं का समाधान करने के लिए।
And step forward to stand on a world-class level with dignity.
और गरिमा के साथ विश्व स्तरीय स्थान पर खड़े होने के लिए आगे बढ़ें ।
We are representatives of the structural reform of Thailand.
हम थाईलैंड के संरचनात्मक सुधार के प्रतिनिधि हैं।
Starting with me, Withu Thetsakdisakul.
शुरुआत मुझसे, Withu Thetsakdisakul.
To reform politics to become truly democratic.
राजनीति में सुधार करके उसे सही मायने में लोकतांत्रिक बनाना।
Because the health of the people
क्योंकि लोगों का स्वास्थ्य
is the basis of national development.
यह राष्ट्रीय विकास का आधार है।
All Thai people must be difficult to sick.
सभी थाई लोगों को बीमार होना मुश्किल लगता होगा।
Be easily to recover.
आसानी से ठीक हो जाएं।
Waiting time to see a doctor is short.
डॉक्टर से मिलने के लिए प्रतीक्षा समय कम है।
Everyone in the family is healthy.
परिवार में सभी लोग स्वस्थ हैं।
The woman that everyone sees in this picture.
इस तस्वीर में हर कोई जिस महिला को देख रहा है ।
She is doctor Kittika Phonthongdee.
वह डॉक्टर किट्टिका फोनथोंगडी हैं।
Everyone called her Dr. Ning.
सब लोग उन्हें डॉ. निंग कहकर बुलाते थे।
There is only me who calls her dog.
सिर्फ मैं ही उसे कुत्ता कहकर बुलाती हूँ।
She is my sister.
वह मेरी बहन है।
In the picture is the first day.
तस्वीर में पहला दिन दिखाया गया है।
That Ning has performed the doctor's duties.
निंग ने डॉक्टर के कर्तव्यों का निर्वाह किया है।
As she had intended.
जैसा उसने इरादा किया था।
Because she had intended since childhood that.
क्योंकि उसने बचपन से ही ऐसा करने का इरादा कर रखा था।
She grew up.
वह बड़ी हो गई।
She wants to be like me.
वह मेरे जैसी बनना चाहती है।
She wants to be as good as me.
वह मेरे जितनी अच्छी बनना चाहती है।
She wants to endure like me.
वह मेरी तरह सहन करना चाहती है।
So that she can come and help me with my work.
ताकि वह आकर मेरे काम में मेरी मदद कर सके।
Therefore, Ning has never complained.
इसलिए, निंग ने कभी शिकायत नहीं की।
That must be done with sleep deprivation.
ऐसा करने के लिए नींद की कमी जरूरी है।
Sometimes two nights. Sometimes three nights.
कभी-कभी दो रातें। कभी-कभी तीन रातें।
But she always fights.
लेकिन वह हमेशा लड़ती है।
But the thing I feared most happened.
लेकिन जिस बात से मुझे सबसे ज्यादा डर था, वही हो गया।
Dr. Ning,
डॉक्टर ऑफ,
My sister had an accident.
मेरी बहन का एक्सीडेंट हो गया।
Because I fell asleep while working shifts for four nights in a row.
क्योंकि मैं लगातार चार रातों तक काम करते समय सो गया था ।
Now, my sister still has some hope that
अब भी मेरी बहन को कुछ उम्मीद बाकी है कि
she will wake up and be able to move around.
वह जाग जाएगी और चलने-फिरने में सक्षम होगी।
But there probably won't be an opportunity to be...
लेकिन शायद ऐसा अवसर नहीं मिलेगा ...
Dr. Ning.
डॉक्टर ऑफ.
The truth is Ning is not the first person.
सच तो यह है कि निंग पहला व्यक्ति नहीं है।
That has to encounter something like this.
उसे इस तरह की किसी चीज का सामना करना ही होगा।
There are still many doctors.
अभी भी बहुत सारे डॉक्टर हैं।
That must encounter events in the same way.
उसे भी घटनाओं का सामना उसी तरह से करना होगा।
But I already promised my sister.
लेकिन मैंने अपनी बहन से पहले ही वादा कर दिया था।
That she will be the last person.
वह आखिरी व्यक्ति होगी।
This is the reason.
यही कारण है।
That I decided to come to politics.
मैंने राजनीति में आने का फैसला किया।
Because I want to improve this structure by myself.
क्योंकि मैं इस संरचना को स्वयं सुधारना चाहता हूं।
I would like to confirm in front of my sister.
मैं अपनी बहन के सामने इसकी पुष्टि करना चाहूंगा।
And everyone who is here.
और यहां मौजूद हर कोई।
That every policy that I said.
मैंने जिन नीतियों के बारे में बात की, वे सभी यही थीं।
Will not just the advertising campaign.
सिर्फ विज्ञापन अभियान ही नहीं।
But everything I have said.
लेकिन मैंने जो कुछ भी कहा है।
I have a promise.
मैंने एक वादा किया है।
That I will get it done.
मैं इसे पूरा करवा दूंगा।
Every word.
हर शब्द।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Ning,
और,
Are you tired?
क्या आप थके हैं?
Enough.
पर्याप्त।
From now on, don't let outsiders get involved in this.
अब से इसमें बाहरी लोगों को शामिल न होने दें।
- Dad - This is enough, okay?
- पिताजी - बस करो, ठीक है?
From what we used to see, Dr. Nong was a decisive person,
जैसा कि हम पहले देखते थे, डॉ. नोंग एक निर्णायक व्यक्ति थे।
daring to speak and act.
बोलने और कार्य करने का साहस।
He's brave.
वह बहादुर है।
How dare he intentionally take his sister in that condition.
उसकी हिम्मत कैसे हुई कि वह जानबूझकर अपनी बहन को उस हालत में ले जाए।
Come take a risk for your votes.
अपने वोटों के लिए जोखिम उठाएं।
It is a personal matter of Dr. Nong's family
यह डॉ. नोंग के परिवार का निजी मामला है।
and has nothing to do with medical ethics.
और इसका चिकित्सा नैतिकता से कोई लेना-देना नहीं है ।
Today the question arises, is this inconsiderate cruelty?
आज सवाल यह उठता है कि क्या यह असंवेदनशील क्रूरता है?
He probably thought well.
उसने शायद अच्छा सोचा होगा।
It is intention that is karma.
कर्म तो इरादे से ही उत्पन्न होता है।
We must see Dr. Nong as having good intentions.
हमें डॉ. नोंग को नेक इरादों वाला व्यक्ति मानना ​​चाहिए ।
Actions are considered good karma.
कर्मों को अच्छा कर्म माना जाता है।
Wow, the monk is here to help too?
वाह, साधु भी मदद करने के लिए यहाँ हैं?
I have already transferred the funds for casting the Thao Wessuwan amulet
मैंने थाओ वेसुवान ताबीज की ढलाई के लिए धनराशि पहले ही हस्तांतरित कर दी है।
into his personal account.
उसके निजी खाते में।
I think if we set up a policy to collect taxes from monks,
मुझे लगता है कि अगर हम भिक्षुओं से कर वसूलने की नीति बना लें ,
We'll be famous.
हम मशहूर हो जाएंगे।
But the Buddhists sued and asked for the party to be dissolved.
लेकिन बौद्धों ने मुकदमा दायर किया और पार्टी को भंग करने की मांग की।
Oh, so the Young Siam Voice app is finished, right?
ओह, तो यंग सियाम वॉयस ऐप का काम पूरा हो गया है, है ना?
Finished but content not yet finished.
काम पूरा हो गया है लेकिन विषयवस्तु अभी पूरी नहीं हुई है।
And still haven't entered Play Store.
और अभी तक प्ले स्टोर में प्रवेश नहीं किया है।
Then contact the party, the supplier, and the reporter.
फिर संबंधित पक्ष, आपूर्तिकर्ता और रिपोर्टर से संपर्क करें।
My content team will talk to Tom myself, Jump.
मेरी कंटेंट टीम टॉम से बात करेगी, मैं खुद जंप से बात करूंगा।
- Prepare the VTR to launch. - Yes.
- वीटीआर को लॉन्च के लिए तैयार करें। - हाँ।
Can you help with something?
क्या आप किसी काम में मेरी मदद कर सकते हैं?
Calm down.
शांत हो जाएं।
How can the work be good in such a rush?
इतनी जल्दबाजी में काम अच्छा कैसे हो सकता है?
I think wait for it to be complete first and then launch in the next phase.
मुझे लगता है कि पहले इसके पूरा होने का इंतजार करना चाहिए और फिर अगले चरण में इसे लॉन्च करना चाहिए।
It doesn't have a next phase.
इसका कोई अगला चरण नहीं है।
Whatever you have now, you have to pour it all out.
आपके पास अभी जो कुछ भी है, आपको वह सब कुछ लुटा देना होगा।
Because if we can't do it.
क्योंकि अगर हम ऐसा नहीं कर सकते।
Young Siam will be taken over by Jet.
यंग सियाम का अधिग्रहण जेट द्वारा किया जाएगा।
I'll go take a shower first.
मैं पहले नहाने जाता हूँ।
You can go to sleep first.
आप पहले सो सकते हैं।
No way.
बिलकुल नहीं।
I'll go to sleep after the announcement is made.
घोषणा होने के बाद मैं सो जाऊंगा ।
You go to rest.
आप आराम करने जाइए।
Doctor too.
डॉक्टर भी।
The dark circles under my eyes are like a panda's.
मेरी आंखों के नीचे के काले घेरे पांडा जैसे हैं।
Do you know why he is called Doctor Nong, the Hundred Horsepower Doctor?
क्या आप जानते हैं कि उन्हें डॉक्टर नोंग, यानी सौ हॉर्सपावर वाले डॉक्टर क्यों कहा जाता है?
Because he did many things.
क्योंकि उसने बहुत सारे काम किए।
Because he uses medicine.
क्योंकि वह दवा का सेवन करता है।
He therefore worked all day and night.
इसलिए वह दिन-रात काम करता रहा।
I probably don't have to tell you what medicine it is.
मुझे शायद आपको यह बताने की जरूरत नहीं है कि यह कौन सी दवा है।
Is it a joke?
यह एक मजाक है?
I just brought Dr. Nong's information to inform you.
मैंने आपको सूचित करने के लिए ही डॉ. नोंग की जानकारी लाई है ।
Believe it or not, it's up to you.
मानो या न मानो, यह पूरी तरह से आप पर निर्भर करता है।
I will go to ask Doctor Nong.
मैं डॉक्टर नोंग से पूछने जाऊंगा।
Ask him directly like that.
उससे सीधे-सीधे इस तरह पूछो।
Do you think he will accept it?
क्या आपको लगता है कि वह इसे स्वीकार करेगा?
What are you looking?
आप क्या देख रहे हैं?
- Nothing. - No, what?
- कुछ नहीं। - नहीं, क्या?
I just watch.
मैं बस देखता रहता हूँ।
I made a coffee for you.
मैंने आपके लिए कॉफी बनाई है।
Thank you.
धन्यवाद।
Thee made a big press release. Open a TV urgently.
तुमने एक बड़ा प्रेस विज्ञप्ति जारी की है। तुरंत टीवी चालू करो।
- Thai people, - What's the matter?
थाई लोगों, क्या बात है?
We have additional evidence.
हमारे पास अतिरिक्त सबूत हैं।
That it was not only former Prime Minister Panu
यह सिर्फ पूर्व प्रधानमंत्री पानु ही नहीं थे
who received money to pass laws that benefited foreign investors.
जिन्होंने विदेशी निवेशकों को लाभ पहुंचाने वाले कानून पारित करने के लिए धन प्राप्त किया ।
But there is still a minister.
लेकिन मंत्री अभी भी मौजूद हैं।
And politicians from the hope party.
और होप पार्टी के राजनेता।
And many other former members of the coalition government
और गठबंधन सरकार के कई अन्य पूर्व सदस्य
who are involved.
जो इसमें शामिल हैं।
Please invite Mr. Theerat.
कृपया श्री थीरत को आमंत्रित करें।
We have already submitted all evidence to the National Police Office.
हमने सभी सबूत राष्ट्रीय पुलिस कार्यालय को सौंप दिए हैं।
Nititham has done our job.
नितिथम ने अपना काम कर दिया है।
Now it's time for the people.
अब जनता का समय है।
Do your duty and don't elect bad people into the council.
अपना कर्तव्य निभाएं और बुरे लोगों को परिषद में न चुनें ।
I think Thee is playing this game.
मुझे लगता है कि थी यह खेल खेल रहा है।
Our Young Siam Voice,
हमारी युवा सियाम की आवाज़,
It's done!
यह हो चुका है!
What the hell is your plan?
तुम्हारी योजना क्या है?
Has anyone done something like this before?
क्या इससे पहले किसी ने ऐसा कुछ किया है?
I think we have to dare to try something new.
मुझे लगता है कि हमें कुछ नया करने का साहस दिखाना होगा।
Do you think this is a playground like that?
क्या आपको लगता है कि यह वैसा ही खेल का मैदान है?
No.
नहीं।
Answer me.
मुझे जवाब दें।
Why your Young Siam has been drowned out.
आपके यंग सियाम की आवाज़ क्यों दब गई है?
- Because encountering other trends... - How is it?
- क्योंकि अन्य रुझानों का सामना करना पड़ रहा है... - यह कैसा है?
Huh?
हैं?
You know you can't do it, right?
तुम जानते हो कि तुम ऐसा नहीं कर सकते, है ना?
And if you can't do anything until the big debate day,
और अगर आप बड़ी बहस के दिन तक कुछ नहीं कर सकते ,
I'll let Jess do it instead.
मैं जेस को यह काम करने दूंगा।
Yes,
हाँ,
But I still insist on my previous statement that
लेकिन मैं अब भी अपने पहले के बयान पर कायम हूं कि
Dr. Nong is the most suitable person
डॉ. नोंग सबसे उपयुक्त व्यक्ति हैं।
to represent the party in the debate.
बहस में पार्टी का प्रतिनिधित्व करने के लिए।
You know, right?
आप जानते हैं, है ना?
That if you failed on that stage.
अगर आप उस स्तर पर असफल हो गए।
It is like suicide in front of the whole country.
यह पूरे देश के सामने आत्महत्या करने के समान है ।
Yes,
हाँ,
Your resignation letter.
आपका त्यागपत्र।
I'm still keeping it
मैं इसे अभी भी अपने पास रख रहा हूँ।
The liver first.
पहले जिगर।
Do you like to eat liver?
क्या आपको कलेजी खाना पसंद है?
- Yes, - Let's do it.
- जी हाँ, - चलिए करते हैं।
Come on.
चलो भी।
Come.
आना।
Let's help each other.
आइए एक दूसरे की मदद करें।
What are you making to eat?
आप खाने में क्या बना रहे हैं?
Your favorite menu.
आपका पसंदीदा मेनू।
Boiled noodles with liver.
उबले हुए नूडल्स के साथ लिवर।
Jump, Liver, liver, liver, liver.
जंप, लिवर, लिवर, लिवर, लिवर।
- Jump, - Yes, boss.
- कूदो, - जी हाँ, बॉस।
- Chicken feet. - Do not bring food to play.
- मुर्गी के पैर। - खेलने के लिए खाना न लाएँ।
- Looks like you. - No.
- तुम जैसे दिखते हो। - नहीं।
- This looks like you. - Oh wow.
- ये तो बिलकुल तुम्हारे जैसा दिखता है। - वाह!
Come on,
चलो भी,
This,
यह,
Nourish your blood a bit.
अपने रक्त को थोड़ा पोषण दें।
It's hard all night.
पूरी रात मुश्किल रहती है।
I went to the trouble of finding this liver flour myself.
मैंने खुद इस लिवर के आटे को ढूंढने की मेहनत की ।
Am I good?
क्या मैं अच्छा हूँ?
And who was it that got lost on the way to the market
और वो कौन था जो बाजार जाते समय रास्ता भटक गया था?
and had to call to ask for directions?
और रास्ता पूछने के लिए फोन करना पड़ा?
It's not my place. I'm not familiar.
यह मेरा विषय नहीं है। मुझे इसकी जानकारी नहीं है।
Speaking like this, I lost my credit.
इस तरह बोलने से मेरी साख खराब हो गई।
Ah, I'll feed you.
अच्छा, मैं तुम्हें खाना खिलाऊँगा।
So put it here.
तो इसे यहाँ रख दें।
What's up?
क्या चल रहा है?
If you want to cry, cried out.
अगर रोना चाहते हो तो जी भर के रो लो।
Let it be fully.
इसे पूरी तरह से होने दो।
Enough.
पर्याप्त।
It's just enough.
बस इतना ही काफी है।
It's time to change the mood.
माहौल बदलने का समय आ गया है।
Oh, even though the MPs of this party are not very kind,
ओह, भले ही इस पार्टी के सांसद बहुत दयालु न हों,
But good taste.
लेकिन स्वाद अच्छा है।
Look at the discarded song.
इस त्यागे हुए गीत को देखिए।
It shows the previous MP.
इसमें पिछले सांसद का नाम दिखाया गया है।
- Definitely from the northeast. - Sure.
- बिल्कुल उत्तर-पूर्व से। - हाँ।
Come.
आना।
Let me see.
मुझे देखने दो।
Let do it.
चलो करते हैं।
Do you want it?
क्या आप यह चाहते हैं?
Eat.
खाओ।
I have ideas.
मेरे पास विचार हैं।
I thought for a while.
मैंने कुछ देर सोचा।
We can do it.
हम यह कर सकते हैं।
But you and the doctor.
लेकिन आप और डॉक्टर।
I don't know, the doctor will be okay?
मुझे नहीं पता, डॉक्टर ठीक होंगे या नहीं?
For now.
फिलहाल के लिए।
I took it all.
मैंने वह सब ले लिया।
It trended on every platform in just one day.
यह महज एक दिन में हर प्लेटफॉर्म पर ट्रेंड करने लगा ।
I told you there are people waiting to ship this couple.
मैंने तुमसे कहा था कि लोग इस जोड़ी को एक साथ देखना चाहते हैं।
What's wrong?
क्या गलत?
Isn't it okay?
क्या यह ठीक नहीं है?
Well...
कुंआ...
When I took Ning to launch.
जब मैं निंग को लॉन्च करने के लिए ले गया।
Because I want to overcome the people who look at politics as entertainment.
क्योंकि मैं उन लोगों को हराना चाहता हूं जो राजनीति को मनोरंजन के रूप में देखते हैं।
But watch us now.
लेकिन अब हमें देखिए।
We will be entertaining.
हम मनोरंजन करेंगे।
Don't think too much.
ज्यादा मत सोचो।
If there is no drama at that time.
यदि उस समय कोई विवाद न हो।
By now, our Young Siam might won't happen.
अब तक, हमारा यंग सियाम शायद साकार नहीं हो पाएगा।
I understand.
मैं समझता हूँ।
But anyway,
लेकिन वैसे भी,
I want people to see the problem.
मैं चाहता हूं कि लोग इस समस्या को समझें।
Rather than looking at it as a drama, creating a trend like this.
इसे एक नाटक के रूप में देखने के बजाय, इस तरह का चलन बनाना चाहिए।
And when it was like this.
और जब स्थिति ऐसी थी।
I feel that we'll lose.
मुझे लगता है कि हम हार जाएंगे।
You don't lose.
आप हारते नहीं हैं।
This time, it's just you learn something more.
इस बार, आपको कुछ और सीखने को मिलेगा।
Knew that politics.
मुझे राजनीति का पता था।
It is an entertainment.
यह एक मनोरंजन है।
That's true, boss.
जी हां, बॉस।
The kids in the neighborhood when they watch the news.
मोहल्ले के बच्चे जब समाचार देखते हैं।
They asked me.
अंत में उन्होंने मुझसे पूछा।
Which side is a good party, which side is the evil party.
कौन सा पक्ष अच्छा है, कौन सा पक्ष बुरा है?
Like watching movies
जैसे फिल्में देखना
These kids are...
ये बच्चे...
You, right?
आप सही?
Go to tell them.
जाकर उन्हें बता दें।
People like us have to be the heroes.
हम जैसे लोगों को ही हीरो बनना होगा।
- Right? - Um.
- सही कहा ना? - उम.
Anyway, it's a good mood.
खैर, मूड अच्छा है।
Then come to listen to the hero's description?
तो फिर नायक के वर्णन को सुनने के लिए आओगे ?
Witu is another name of the moon.
वितु चंद्रमा का दूसरा नाम है।
As for Thanit.
थानित की बात करें तो।
It means a star.
इसका मतलब तारा होता है।
Hash tag Witutthanit
हैश टैग Witutthanit
They are the moon and stars that shine amidst the darkness of politics.
वे चांद और तारे हैं जो राजनीति के अंधेरे में चमकते हैं।
You write so well that I should hire you to do copywriting.
आप इतना अच्छा लिखते हैं कि मुझे आपको कॉपीराइटिंग के लिए काम पर रख लेना चाहिए।
But the hero must be the moon,
लेकिन नायक तो चंद्रमा ही होना चाहिए।
and the main character must be the star, right?
और मुख्य किरदार तो स्टार ही होना चाहिए, है ना?
You don't have to be that serious.
आपको इतना गंभीर होने की जरूरत नहीं है।
It's not true.
यह सच नहीं है।
If really, it's okay.
अगर सच में ऐसा है तो ठीक है।
Vee,
पानी,
I mean the couple.
मेरा मतलब उस जोड़े से है।
Why is there a ambiguity that it might be true?
इस बात में अस्पष्टता क्यों है कि यह सच हो सकता है?
What smiles?
कैसी मुस्कान?
- Ni, - Yes.
- हम, - हाँ।
Think of a strong topic.
एक सशक्त विषय के बारे में सोचें।
Selling media in a double pack with other Young Siam brands.
अन्य यंग सियाम ब्रांडों के साथ डबल पैक में मीडिया की बिक्री ।
Contact influencers to make TikTok clips for teenagers
किशोरों के लिए टिकटॉक वीडियो बनाने के लिए इन्फ्लुएंसर्स से संपर्क करें।
Yes, Mr. Vee.
जी हाँ, श्रीमान वी।
And you.
और आप।
- Go get dress. - Huh?
- जाओ कपड़े पहन लो। - क्या?
We will go on a date.
हम डेट पर जाएंगे।
Huh?
हैं?
Dating creates a trend.
डेटिंग से एक चलन बनता है।
How?
कैसे?
- Do you have to feed you? - Just eat it.
क्या तुम्हें खुद को खिलाना पड़ेगा? बस खा लो।
Whatever.
जो कुछ भी।
Eat it.
इसे खाएं।
Vee, Doctor Nong, can I take a picture with you?
वी, डॉक्टर नोंग, क्या मैं आपके साथ एक तस्वीर ले सकता हूँ?
I'll add the hashtag #Coupleno8 for you.
मैं आपके लिए हैशटैग #Coupleno8 जोड़ दूंगा।
Please also add the hashtag Young Siam 8.
कृपया हैशटैग यंग सियाम 8 भी जोड़ें।
- Thank you. - Number 8.
- धन्यवाद। - नंबर 8।
- Bye bye . - Thanks.
अलविदा। धन्यवाद।
At this hour, Young Siam is also very popular.
इस समय यंग सियाम भी काफी लोकप्रिय है।
It's so powerful that it's brought the Wiwat Siam Party
यह इतना शक्तिशाली है कि इसने विवत सियाम पार्टी को एकजुट कर दिया है।
back into second place.
वापस दूसरे स्थान पर।
It has come up to breathe on the neck of Nititham.
यह नितिथम के लिए खतरा बनकर सामने आ गया है।
- Social power is really sure. - Yes.
- सामाजिक शक्ति वास्तव में निश्चित है। - हाँ।
Especially the story of Vee and Doctor Nong.
विशेषकर वी और डॉक्टर नोंग की कहानी ।
I can't believe you'd get involved with politics.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आप राजनीति में शामिल होंगे।
Yes.
हाँ।
And what's more, anyone who's a fan of Dr. Nong, get ready!
और इतना ही नहीं, डॉ. नोंग के सभी प्रशंसकों को तैयार हो जाना चाहिए!
Because Doctor Nong himself, he promised.
क्योंकि डॉक्टर नोंग ने खुद ऐसा वादा किया था।
He said he would like to come debate with us at the Next Generation event,
उन्होंने कहा कि वे नेक्स्ट जेनरेशन इवेंट में हमारे साथ बहस करने आना चाहेंगे ।
"Thai Politics Driven by New Generation People."
"थाई राजनीति नई पीढ़ी के लोगों द्वारा संचालित है।"
From the candidate of MPs, Rising Stars.
सांसदों के उम्मीदवार, उभरते सितारे।
To the new generation of politicians.
राजनीतिज्ञों की नई पीढ़ी के लिए।
And the next step is the party representative.
और अगला चरण पार्टी प्रतिनिधि का है।
To the big debate.
बड़ी बहस की ओर।
Right?
सही?
I may be do it by myself.
मैं शायद इसे खुद ही कर लूँगा।
Come on.
चलो भी।
Not smooth.
चिकना नहीं है।
Go train Dr. Nong well.
जाओ और डॉ. नोंग को अच्छी तरह से प्रशिक्षित करो।
I will be a little fun.
मैं थोड़ा मज़ाक करूंगा।
You're not fun.
तुम बिल्कुल भी मजेदार नहीं हो।
Because he will break your face in the middle of the stage.
क्योंकि वह मंच के बीचोंबीच तुम्हारा चेहरा तोड़ देगा ।
The name of this event drives Thai politics.
इस आयोजन का नाम ही थाई राजनीति को प्रभावित करता है।
I read it all.
मैंने इसे पूरा पढ़ लिया।
You said you wouldn't be stubborn.
आपने कहा था कि आप जिद्दी नहीं होंगे।
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
But you see.
लेकिन आप देखिए।
Wouldn't that be a bit too wide?
क्या यह थोड़ा ज्यादा चौड़ा नहीं होगा?
You have to.
आपको करना होगा।
Because we don't know how Passakorn will attack us.
क्योंकि हमें नहीं पता कि पासकोर्न हम पर कैसे हमला करेगा।
I know that he will do.
मुझे पता है कि वह ऐसा करेगा।
People like him.
लोग उन्हें पसंद करते हैं।
If we don't close the door on defeat,
अगर हम हार के दरवाजे बंद नहीं करते हैं,
there's no way he'll come down and play..
उसके आने और खेलने की कोई संभावना नहीं है।
Plans are nothing.
योजनाएँ कुछ भी नहीं होतीं।
Planning is Everything.
योजना बनाना ही सब कुछ है।
Isn't it a bit too easy to test me like this?
क्या इस तरह से मेरी परीक्षा लेना कुछ ज्यादा ही आसान नहीं है ?
Whether it's easy or difficult You don't say it anymore.
चाहे यह आसान हो या कठिन, अब आप यह बात नहीं कहते।
But the expression on your face shows it.
लेकिन आपके चेहरे के भाव से यह स्पष्ट है।
Is it that bad? I saw him looking quiet.
क्या यह इतना बुरा है? मैंने उसे चुपचाप बैठे देखा।
Um,
एक,
Previously
इससे पहले
He has always been under his father.
वह हमेशा अपने पिता के अधीन रहा है।
So he didn't really shine much.
इसलिए उन्होंने कुछ खास कमाल नहीं दिखाया।
But when studying abroad.
लेकिन विदेश में पढ़ाई करते समय।
College debater.
कॉलेज का वाद-विवाद प्रतियोगी।
Refutation and Gaslighting
खंडन और गैसलाइटिंग
He's really good at provoking people.
वह लोगों को उकसाने में बहुत माहिर है।
Why do you seem to know him so well?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि आप उसे इतनी अच्छी तरह जानते हैं?
I studied at the same place as him.
मैंने भी उसी जगह पढ़ाई की जहाँ उन्होंने की थी।
But Passakorn is older than you for ten years, isn't it?
लेकिन पासकोर्न आपसे दस साल बड़ा है, है ना?
You should just tell him.
आपको बस उसे बता देना चाहिए।
The doctor might think you're making another political deal.
डॉक्टर को लग सकता है कि आप कोई और राजनीतिक सौदा कर रहे हैं।
How is it?
कैसा है?
He's my ex-boyfriend.
वह मेरा पूर्व प्रेमी है।
Huh?
हैं?
Are you afraid of my people?
क्या तुम मेरे लोगों से डरते हो?
Your people?
आपके लोग?
I'm not afraid.
मैं नहीं डरता।
You must be afraid.
आपको डर लग रहा होगा।
And I want to warn you again that this time,
और मैं आपको फिर से चेतावनी देना चाहता हूं कि इस बार,
you really chose the wrong person.
आपने वाकई गलत व्यक्ति को चुना है।
Do not let your heart rule your head.
अपने दिल को अपने दिमाग पर हावी न होने दें।
Mind your own business.
अपने काम से काम रखो।
You are.
तुम हो।
Not anymore.
अब और नहीं।
But don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
I stop talking to him for a long time.
मैंने उससे काफी समय तक बात करना बंद कर दिया।
Really stop talking?
क्या सच में बोलना बंद करोगे?
Yeah,
हाँ,
He called one time.
उसने एक बार फोन किया था।
He told me that.
उन्होंने मुझे यह बताया।
Do not choose you.
आप खुद को मत चुनिए।
Because he has already investigated everything.
क्योंकि वह पहले ही हर चीज की जांच कर चुका है।
Really?
वास्तव में?
What he knew?
उसे क्या पता था?
He said just that.
उन्होंने ठीक यही कहा।
But I should believe him since then.
लेकिन तब से मुझे उस पर विश्वास करना चाहिए।
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Let's see this.
चलिए इसे देखते हैं।
Everyone,
सब लोग,
Let's prepare to face Vee's old friend, the top debater.
चलिए वी के पुराने दोस्त, शीर्ष वाद-विवादकर्ता का सामना करने की तैयारी करते हैं।
-Turn on the computer. - Oh yes.
कंप्यूटर चालू करो। - हाँ, बिल्कुल।
How is it?
कैसा है?
Okay, this is probably the one fans are most looking forward to today.
ठीक है, शायद आज फैंस को इसी का सबसे ज्यादा इंतजार रहेगा।
Doctor Nong Thanit, Wiwat Siam party representative.
डॉक्टर नोंग थानित, विवत सियाम पार्टी के प्रतिनिधि।
Hello,
नमस्ते,
Are you excited?
क्या आप उत्साहित हैं?
So much.
बहुत ज्यादा।
- Are you okay? - I'm fine.
- क्या आप ठीक हैं? - मैं ठीक हूँ।
In that case,
उस मामले में,
the party representative who will present his vision today
पार्टी प्रतिनिधि जो आज अपना दृष्टिकोण प्रस्तुत करेंगे
with Dr. Nong.
डॉ. नोंग के साथ।
Please invite Mr. Sun Phasakon from the Hope Party.
कृपया होप पार्टी के श्री सन फासाकॉन को आमंत्रित करें ।
Hello Hello.
नमस्ते नमस्ते।
Paired together like this,
इस तरह एक साथ जोड़े जाने पर,
wouldn't the other couples be so bland, Mr. Sun?
क्या बाकी जोड़े भी इतने ही नीरस नहीं होते, श्रीमान सूर्य?
No, but actually I didn't focus on other pairs.
नहीं, लेकिन वास्तव में मैंने अन्य जोड़ियों पर ध्यान नहीं दिया।
I'm focusing on my debate partner today.
आज मेरा ध्यान अपने बहस के साथी पर केंद्रित है ।
- I am also spicy. - Oh wow.
- मैं भी मसालेदार हूँ। - ओह वाह!
I think this is a good match.
मुझे लगता है यह एक अच्छा मेल है।
- Let's get started. - Okay.
चलिए शुरू करते हैं। - ठीक है।
This is this.
यह यह है।
As expected,
आशा के अनुसार,
the question is not drawn by lot.
प्रश्न का चयन लॉटरी द्वारा नहीं किया जाता है।
This can be locked.
इसे लॉक किया जा सकता है।
Your topic is...
आपका विषय है...
How to propel Thai soft power to the global level?
थाईलैंड की सॉफ्ट पावर को वैश्विक स्तर पर कैसे पहुंचाया जाए ?
Do the doctor know about it?
क्या डॉक्टर को इसके बारे में पता है?
His life is all about work and protests.
उनका जीवन पूरी तरह से काम और विरोध प्रदर्शनों के इर्द-गिर्द घूमता है।
Do you think he'll know?
क्या आपको लगता है कि उसे पता चल जाएगा?
On this topic, would you like to speak first or last, Dr. Nong?
इस विषय पर आप पहले बोलना चाहेंगे या अंत में, डॉ. नोंग?
Oh,
ओह,
Then I would like to praise the hotness of the leader of the Hope Party first.
इसके बाद मैं सबसे पहले होप पार्टी के नेता की जोशीली शख्सियत की तारीफ करना चाहूंगा ।
If so, Mr. Pasakorn speak first.
यदि ऐसा है, तो श्री पसाकोर्न पहले बोलें।
You're welcome.
आपका स्वागत है।
Repeat the rules again. The first round is 3 minutes.
नियमों को दोबारा दोहराएँ। पहला राउंड 3 मिनट का है।
As soon as you say the first word, time started.
जैसे ही आप पहला शब्द बोलेंगे, समय शुरू हो जाएगा।
Please be prepared.
कृपया तैयार रहें।
Soft Power is not just cultural exports.
सॉफ्ट पावर केवल सांस्कृतिक निर्यात नहीं है।
But it is the creation of the country's brand through culture.
लेकिन यह संस्कृति के माध्यम से देश की छवि का निर्माण है ।
To be remembered and accepted in the world stage.
विश्व मंच पर याद रखे जाने और स्वीकार किए जाने के लिए ।
So that we can have bargaining power
ताकि हमारे पास सौदेबाजी की शक्ति हो सके
to get other countries to agree with us.
ताकि दूसरे देश हमसे सहमत हो जाएं।
And from the rankings of the Global Soft Power Index in the latest year.
और नवीनतम वर्ष में ग्लोबल सॉफ्ट पावर इंडेक्स की रैंकिंग से ।
Updated in February at the beginning of last year.
पिछले साल की शुरुआत में फरवरी में अपडेट किया गया ।
Our Thailand was ranked in thirty -nine
हमारा थाईलैंड उनतीसवें स्थान पर था।
from a total of a hundred and ninety countries.
कुल मिलाकर एक सौ नब्बे देशों से।
Which is considered to be on the top tier.
जिसे शीर्ष श्रेणी में माना जाता है।
Now I will talk about things that we are familiar with,
अब मैं उन चीजों के बारे में बात करूंगा जिनसे हम परिचित हैं।
like culture.
संस्कृति की तरह।
Today, many Thai teenagers,
आजकल, कई थाई किशोरों
they don't listen to Thai music anymore.
वे अब थाई संगीत नहीं सुनते हैं ।
They listen to international music, listening to K-Pop.
वे अंतरराष्ट्रीय संगीत सुनते हैं, के-पॉप सुनते हैं।
Therefore, what our country should do is
इसलिए, हमारे देश को यह करना चाहिए कि
that we have to develop Thai music to go internationally.
हमें थाई संगीत को अंतरराष्ट्रीय स्तर पर ले जाने के लिए उसका विकास करना होगा।
Thai children must sing and dance according to the world standards.
थाई बच्चों को विश्व मानकों के अनुसार गाना और नृत्य करना चाहिए ।
Our Taeguk Line has ten members
हमारी ताएगुक पंक्ति में दस सदस्य हैं
and our Thai kids are very talented.
और हमारे थाई बच्चे बहुत प्रतिभाशाली हैं।
I believe that we can do it.
मुझे विश्वास है कि हम यह कर सकते हैं।
Because of soft power that has potential
क्योंकि सॉफ्ट पावर में काफी संभावनाएं हैं।
and efficiency comparable to world-class levels.
और दक्षता विश्व स्तरीय मानकों के बराबर है।
It is the opportunity for all of us.
यह हम सभी के लिए एक अवसर है।
We will be able to create a new S-curve
हम एक नया एस-वक्र बनाने में सक्षम होंगे
and elevate the entire economy.
और पूरी अर्थव्यवस्था को ऊपर उठाएं।
With the five pillars and five beams of the party's policy for hope.
पार्टी की आशा की नीति के पांच स्तंभों और पांच स्तंभों के साथ ।
I am confident that
मुझे पूरा विश्वास है कि
I will develop Thailand to the world level in all aspects.
मैं थाईलैंड को हर क्षेत्र में विश्व स्तर तक विकसित करूंगा ।
And at that time,
और उस समय,
we will certainly be able to create a true power power.
हम निश्चित रूप से एक सच्ची शक्ति का निर्माण करने में सक्षम होंगे ।
Okay, now Dr. Nong's turn.
ठीक है, अब डॉ. नोंग की बारी है।
Oh,
ओह,
Okay
ठीक है
Okay, the same rules.
ठीक है, वही नियम लागू होंगे।
First round, three minutes.
पहला राउंड, तीन मिनट।
As soon as you say the first word, time started.
जैसे ही आप पहला शब्द बोलेंगे, समय शुरू हो जाएगा।
Inviting the doctor to prepare.
डॉक्टर को तैयारी करने के लिए आमंत्रित करना।
Uh, Doctor Nong, if you're ready ...
अह, डॉक्टर नोंग, अगर आप तैयार हैं...
Please start.
कृपया शुरू करें।
Crush him.
उसे कुचल दो।
Why are you still?
तुम अभी भी क्यों हो?
Put it out.
इसे बुझा दो।
I think what Mr. Pasakorn said.
मुझे लगता है कि श्री पसाकोर्न ने जो कहा वह सही है।
It's wrong.
यह गलत है।
The culture,
संस्कृति,
It's true.
यह सच है।
A lot of teenagers in my house.
मेरे घर में बहुत सारे किशोर हैं।
That they don't listen to Thai music.
वे थाई संगीत नहीं सुनते हैं।
But they listened to Isan music.
लेकिन वे इसान संगीत सुनते थे।
They listen to Mor Lam.
वे मोर लाम को सुनते हैं।
Listen to the car parade.
कार परेड की आवाज़ सुनो।
Why?
क्यों?
Because our culture is tightly passed on.
क्योंकि हमारी संस्कृति पीढ़ी दर पीढ़ी बहुत मजबूती से हस्तांतरित होती है।
Like when I came to Bangkok.
जैसे कि जब मैं बैंकॉक आया था।
My father still gives me blessings.
मेरे पिता अब भी मुझे आशीर्वाद देते हैं।
It may sound old-fashioned.
यह सुनने में पुराने जमाने का लग सकता है।
But it was one of the most appreciation in my life.
लेकिन यह मेरे जीवन की सबसे बड़ी प्रशंसाओं में से एक थी ।
And then it made me fight.
और फिर इसने मुझे लड़ने के लिए प्रेरित किया।
Until standing beside you now.
अब तुम्हारे बगल में खड़े होने तक।
As for the brand.
जहां तक ​​ब्रांड की बात है।
Northeastern people like us have been insulted for a long time.
हम जैसे पूर्वोत्तर के लोगों का लंबे समय से अपमान होता आ रहा है।
You called us crony.
आपने हमें चापलूस कहा।
Laos.
लाओस।
What does crony mean? It means best friend.
क्रोनी का क्या मतलब है? इसका मतलब है सबसे अच्छा दोस्त।
As for Laos, it is a neighbor country.
लाओस तो पड़ोसी देश है।
It is a culture that has been firmly attached to us for a long time.
यह एक ऐसी संस्कृति है जो लंबे समय से हमसे मजबूती से जुड़ी हुई है।
And in the eyes of the world?
और दुनिया की नजरों में?
He thinks that Thailand is lower than him.
वह सोचता है कि थाईलैंड उससे नीचा है।
Is it like people in other regions who view Isan people as inferior?
क्या यह उन लोगों की तरह है जो अन्य क्षेत्रों में इसान लोगों को हीन मानते हैं?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
The country that he has prosperous.
वह देश जो समृद्ध है।
He thinks that the difference is charm.
उनका मानना ​​है कि यही फर्क आकर्षण का है।
Like when I was at Phu Chalerm.
जैसे कि जब मैं फू चलेर्म में था।
I went to sit and help people weaving a basket.
मैं जाकर बैठ गया और टोकरी बुनने वाले लोगों की मदद करने लगा।
Thai people buy it.
थाई लोग इसे खरीदते हैं।
But do you know why foreigners buy it?
लेकिन क्या आप जानते हैं कि विदेशी इसे क्यों खरीदते हैं?
They bought it to show.
उन्होंने इसे दिखाने के लिए खरीदा था।
We must let him try eating Isan Gimchi.
हमें उसे इसान गिम्ची खाने का मौका देना चाहिए।
Like he had tried to eat Korean kimchi.
जैसे उसने कोरियाई किमची खाने की कोशिश की हो।
To develop soft power.
सॉफ्ट पावर विकसित करने के लिए।
It's not like we have to just be soft-headed and follow their lead.
ऐसा नहीं है कि हमें मूर्ख बनकर उनके नक्शे कदम पर चलना होगा।
But we have to say that we are good enough.
लेकिन हमें यह मानना ​​होगा कि हम काफी अच्छे हैं।
What are our strengths? Let's tell them.
हमारी ताकतें क्या हैं? आइए उन्हें बताएं।
We show the world who we are.
हम दुनिया को दिखाते हैं कि हम कौन हैं।
As Mr. Pasakorn said.
जैसा कि श्री पसाकोर्न ने कहा।
It may not be all wrong.
यह पूरी तरह से गलत नहीं हो सकता है।
But it is not quite right.
लेकिन यह पूरी तरह सही नहीं है।
Development must understand the roots.
विकास को इसकी जड़ों को समझना होगा।
It must understand the people we will develop.
इसे उन लोगों को समझना होगा जिनका हम विकास करेंगे।
It's not like you just suddenly put some random standard on it.
ऐसा नहीं है कि आप अचानक से इस पर कोई भी मनमाना मानक लागू कर दें।
I have been working with the community for a long time.
मैं लंबे समय से समुदाय के साथ काम कर रहा हूं ।
To be honest, each policy that comes out of the government
सच कहूं तो, सरकार द्वारा जारी की गई प्रत्येक नीति
Almost all are unusable.
लगभग सभी अनुपयोगी हैं।
Why?
क्यों?
Because the state has never listened.
क्योंकि सरकार ने कभी हमारी बात नहीं सुनी।
Stick to the numbers, stick to hard power.
आंकड़ों पर टिके रहो, ठोस शक्ति पर टिके रहो।
What is this five pillars and five beams policy?
यह पांच स्तंभ और पांच बीम वाली नीति क्या है?
If the soil is not tight.
यदि मिट्टी कसकर नहीं जमी हो।
The pillars cannot be located. Definitely collapse.
स्तंभों का पता नहीं चल पा रहा है। निश्चित रूप से वे ढह गए हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
And finally, today's debeat.
और अंत में, आज का डिबीट।
With questions from the public that he asked...
जनता से पूछे गए सवालों के जवाब में ...
The doctor's question is...
डॉक्टर का सवाल यह है कि...
From many behaviors that have been in the news before
कई ऐसे व्यवहार जो पहले भी खबरों में आ चुके हैं
If Doctor Nong is a MP,
अगर डॉक्टर नोंग सांसद हैं,
Do you think you will be a problem?
क्या आपको लगता है कि आप समस्या पैदा करेंगे?
I must answer that.
मुझे इसका जवाब देना होगा।
I will definitely create problems.
मैं निश्चित रूप से समस्याएं पैदा करूंगा।
It will be a lot problem.
इससे काफी परेशानी होगी।
Because what I will do from now on.
क्योंकि अब से मैं यही करूंगा।
Will definitely have to be fully objections.
निश्चित रूप से सभी आपत्तियों का सामना करना पड़ेगा ।
I will change the work culture of the new public health.
मैं नई सार्वजनिक स्वास्थ्य प्रणाली की कार्य संस्कृति में बदलाव लाऊंगा ।
Will proceed to cut the budget that is not necessary from various agencies.
विभिन्न एजेंसियों के अनावश्यक बजट में कटौती की जाएगी ।
For example starting from the budget...
उदाहरण के लिए, बजट से शुरू करते हुए...
Oh,
ओह,
What's wrong?
क्या गलत?
Is it over?
क्या यह ख़त्म हो गया?
Wait a moment, the picture has arrived.
एक पल रुकिए, तस्वीर आ गई है।
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
There is currently an emergency with the studio's power transformer.
स्टूडियो के पावर ट्रांसफार्मर में फिलहाल आपातकालीन स्थिति है ।
Right now, we are sending the team to fix it.
फिलहाल हम इसे ठीक करने के लिए टीम भेज रहे हैं।
Anyway, Please follow in the application first.
खैर, कृपया पहले आवेदन में दिए गए निर्देशों का पालन करें।
Okay, everyone.
ठीक है, सभी लोग।
Even though the lights are out.
भले ही बिजली गुल हो।
But I would like to talk a little longer.
लेकिन मैं थोड़ी देर और बात करना चाहूंगा।
When the power goes out like this, bear with it for a while.
जब इस तरह बिजली चली जाए, तो कुछ देर के लिए धैर्य रखें।
Wait, our eyes will adjust itself.
रुकिए, हमारी आंखें खुद को समायोजित कर लेंगी।
From the invisible.
अदृश्य से।
Will start to see.
देखते हैं।
Do you know what it looks like?
क्या आप जानते हैं कि यह कैसा दिखता है?
It's like our country.
यह हमारे देश जैसा है।
It's dark.
यह अंधेरा है।
And then we adjusted to get used to the darkness.
और फिर हमने अंधेरे के अनुकूल होने के लिए खुद को ढाल लिया।
This habit is scary.
यह आदत डरावनी है।
Because it makes us forget.
क्योंकि इससे हम भूल जाते हैं।
What is this light that we have seen?
यह कौन सी रोशनी है जो हमने देखी है?
But there is one thing that is more scary than habbit.
लेकिन एक चीज ऐसी है जो आदत से भी ज्यादा डरावनी है।
Do you know what is it?
क्या आप जानते हो यह क्या है?
It's to have someone.
इसका मतलब है किसी का साथ होना।
Who think that he is good.
जो सोचते हैं कि वह अच्छा है।
Who think he is more special than others.
जो उसे दूसरों से ज्यादा खास समझते हैं।
That can see in the dark.
जो अंधेरे में देख सकता है।
Thank you everyone.
आप सभी को धन्यवाद।
That you guys turn on the light.
आप लोग लाइट जला दें।
Because it made me see that you guys.
क्योंकि इससे मुझे यह पता चला कि आप लोग।
Will not endure in the dark anymore.
अब और अंधेरे में नहीं रहूँगा।
I'm the same.
मैं वही हूं।
We'll not endure.
हम इसे बर्दाश्त नहीं करेंगे।
In a country as dark as this, is that right?
इस जैसे अंधकारमय देश में, क्या यह सही है?
- Yes,
- हां हां,
- Is it correct? - Yes.
क्या यह सही है? - हाँ।
Do you know?
क्या आप जानते हैं?
I have always denied political work.
मैंने हमेशा से ही राजनीतिक कार्य करने से इनकार किया है।
Because I think that this country.
क्योंकि मुझे लगता है कि यह देश।
It can't be changed anything anymore.
अब इसमें कुछ भी बदलाव नहीं किया जा सकता।
But today,
लेकिन आज,
You all,
आप सभी,
Make me see.
मुझे दिखाओ।
Make me believe.
मुझ पर विश्वास करें।
Give me a hope.
मुझे उम्मीद दो।
That this country.
यह देश।
It can also change.
इसमें बदलाव भी हो सकता है।
Is it correct?
क्या यह सही है?
- Yes.
- हां हां।
I would like to admire every heart that still has hope.
मैं उन सभी हृदयों की सराहना करना चाहूंगा जिनमें अभी भी आशा बाकी है।
No more.
अब और नहीं।
This dark country.
यह अंधकारमय देश।
Where we all have to bump into each other
जहां हम सभी को एक दूसरे से टकराना पड़ता है
Stepping on each other's feet.
एक दूसरे के पैरों पर कदम रखना।
And then let those who have power.
और फिर सत्ताधारी लोगों को मौका दें।
Secretly do anything in this dark corner.
इस अंधेरे कोने में छुपकर कुछ भी कर लो।
We must move forward.
हमें आगे बढ़ना होगा।
- We will fight together. - Fight.
हम मिलकर लड़ेंगे। - लड़ो।
- Fight together! - Fight!
- मिलकर लड़ो! - लड़ो!
Thank you. Thank you.
धन्यवाद धन्यवाद।
How could you say that?
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
Listening to it again is so weird.
इसे दोबारा सुनना बहुत अजीब लगता है।
And then there was a comment that said the music was so loud it made it sound
और फिर एक टिप्पणी आई जिसमें कहा गया कि संगीत इतना तेज़ था कि उससे आवाज़ें आ रही थीं।
like I was fighting a tank.
जैसे मैं किसी टैंक से लड़ रहा था।
But it took our party to the number one poll.
लेकिन इसने हमारी पार्टी को जनमत सर्वेक्षण में पहले स्थान पर पहुंचा दिया।
Whoever says, let's say it.
जो भी कहे, हम भी कह दें।
I'm comfortable.
मैं ठीक हूँ।
Hello.
नमस्ते।
This must be Doctor Nong's relative.
यह डॉक्टर नोंग का रिश्तेदार होना चाहिए।
- Yes sir. - Um.
जी सर। - उम।
Vee didn't use you too hard?
वी ने तुम्हारा बहुत ज्यादा इस्तेमाल तो नहीं किया?
No, it's still ok.
नहीं, अभी भी ठीक है।
I ask Vee to brought you in here.
मैंने वी से कहा था कि वह तुम्हें यहाँ लाए।
I would like to thank this team.
मैं इस टीम को धन्यवाद देना चाहता हूं।
- Saw that you're working hard. - We've to done our best.
मैंने देखा कि आप लोग कड़ी मेहनत कर रहे हैं। हमें भी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना होगा।
Yesterday you did very well.
कल आपने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
The reason we were able to surpass Nititham was entirely
नितिथम को पछाड़ पाने का कारण पूरी तरह से यही था।
because of Dr. Nong.
डॉ. नोंग की वजह से।
Thank you.
धन्यवाद।
Oh, it's time to celebrate.
ओह, जश्न मनाने का समय आ गया है।
What's up
क्या चल रहा है
Turn on the TV.
टीवी चलाएं।
There is no information this secret deal true or not.
इस गुप्त सौदे के सच होने या झूठ होने के बारे में कोई जानकारी नहीं है ।
And this story will be just a child model or connecting to the father's generation
और यह कहानी केवल एक बाल मॉडल होगी या पिता की पीढ़ी से जुड़ाव का माध्यम बनेगी।
The hope and Wiwat Siam.
आशा और विवत सियाम।
Must come out and clarify urgently.
उन्हें तत्काल सामने आकर स्पष्टीकरण देना चाहिए।
There's nothing important you need to know.
आपको कुछ भी महत्वपूर्ण जानने की आवश्यकता नहीं है।
It's not important.
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
Or that I am not important.
या फिर यह कि मैं महत्वपूर्ण नहीं हूँ।
Three days until the election
चुनाव में तीन दिन शेष
If I have to suffer all this because of this
अगर मुझे इस वजह से यह सब सहना पड़े तो
You probably know.
आपको शायद पता होगा।
What the consequences will be.
इसके परिणाम क्या होंगे?
The real political game is just starting.
असली राजनीतिक खेल तो अभी शुरू हो रहा है।
Because we just got some points that we can use.
क्योंकि हमें कुछ ऐसे अंक मिले हैं जिनका हम उपयोग कर सकते हैं।
This guy really flipped the table.
इस आदमी ने तो सचमुच टेबल ही पलट दी।
We have to play the game you hate.
हमें वही खेल खेलना होगा जिससे आपको नफरत है।